Donc on sera partout ce soir.
Et, vous savez, écoutez, je comprends que parfois les études bibliques peuvent
devenir un peu redondant, tu sais, on peut un peu
perdre notre chemin et, tu sais, encore une fois, je t’ai parlé de l’étude et de Daniel et comment,
Vous savez, une gentille dame de l’église est venue demander : quand est-ce qu’on aura fini ?
Et je pensais qu’elle disait, tu sais, tant que ça
Prises, parce que c’est tellement bon, et ce qu’elle voulait vraiment dire, c’est : Je m’ennuie.
Peut-on entendre autre chose ?
Et donc je comprends, tu sais, quand on parle
À propos de quelque chose comme la fin des temps, il y a beaucoup de choses à expliquer
Et même en prenant notre temps, on en prend moins
plus de 11 dans cette étude, mais même en prenant notre
Le temps, il y a tellement plus à apprendre.
Je veux donc juste que nous appréciions le fait que si c’est dans la Bible, nous devrions le connaître.
Réfléchissons un instant.
Si c’est dans la Bible, c’est très simple.
Nous devrions le savoir.
Alors, après plusieurs semaines loin de notre bureau, nous sommes de retour ce soir.
Nous allions examiner ce qui allait se passer pendant la tribulation de sept ans.
Nous allions commencer à regarder les 7 trompettes, et je dis, vous savez,
Ce que nous savons, car il y a des détails donnés
pour nous, mais il y a aussi beaucoup de spéculations qui peuvent
On a une opinion inexacte et mal informée sur ce qui va se passer exactement.
C’est incroyable pour moi, et vraiment, on le voit dans les Écritures,
Tu sais, d’être prévenu, mais je trouve incroyable que certaines personnes puissent le faire
Regardez le même texte et interprétez des choses très différentes.
Par exemple, j’ai eu aujourd’hui une conversation à propos du baptême,
à propos de la Cène, de sa fréquence, ce baptême a sauvé, et,
tu sais, la personne à qui je parlais, je crois qu’elle aime vraiment Jésus.
Mais nous regardons le même texte et nous ne sortons pas de la même façon.
Est-ce que ça a du sens ?
Et donc The End Times est très similaire à cela.
Il est important de comprendre qu’il est normal d’avoir une opinion, cependant.
N’est-ce pas ?
Quand tu devrais avoir une opinion sur la parole de Dieu basée sur sa parole.
Vous devez savoir non seulement ce que vous croyez, mais aussi pourquoi vous y croyez.
Il y a beaucoup de gens dans l’église qui savent ce qu’ils croient.
Ils adorent vous dire ce qu’ils croient, mais ils ne savent pas pourquoi ils y croient, n’est-ce pas ?
Ils disent, eh bien, c’est juste, tu sais, ce qu’on m’a appris.
Eh bien, eh bien, montrez-moi, vous savez, chapitre et verset et parlons-en un peu plus.
Apprenons quelque chose de nouveau.
Apprenons quelque chose de plus.
Ce n’est pas qu’il y ait une nouvelle interprétation, mais assurons-nous d’être en accord avec le texte.
Certaines personnes, et je sais que ce mot peut être déclencheur pour certains,
Mais dans mon cercle, on appelle ça lutter avec le texte.
Nous devons nous assurer d’être en accord avec ce que dit la parole de Dieu, mais nous devons la respecter.
S’il n’y a pas de strict immédiat,
commandement ou principe évident et évident donné.
Tu ferais mieux de comprendre, il vaut mieux distinguer l’opinion de la doctrine.
Est-ce que ça a du sens ?
Une fois que nous créons une supposée vérité que nous ne pouvons pas soutenir avec les Écritures, nous naviguons dans des eaux agitées.
En d’autres termes, quand quelqu’un vous dit ce qu’il croit, et
ils disent, eh bien, d’après ça, j’ai juste l’impression que.
Mais je me fiche peu de ce que tu ressens d’après les Écritures.
Je veux dire, je ne veux pas paraître méchant, mais ce que je veux dire, c’est que quand je lis les Écritures, ça me convainc.
Par exemple, le dimanche, quand nous prêchions la dévotion à chacun
Sinon, j’ai passé deux coups de fil directement à l’église, pourquoi ?
Parce que j’ai été condamné.
Le mot que je prêchais au troupeau que
J’avais étudié toute la semaine pour ça, ça m’a parlé car je
je te parlais et ça ne me faisait pas du bien, mais ça m’appelait à agir.
Écoute, la parole de Dieu ne te fera pas toujours te sentir bien.
Mais ça va t’amener là où tu dois être.
Et il n’y a rien de mieux.
Il n’y a pas de meilleur sentiment que d’être juste avec Dieu.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Il n’y a pas de meilleure position dans le monde que d’être juste avec Dieu.
En d’autres termes, si un prédicateur est un enseignant prétendant savoir exactement ce qu’il va faire
se passer avec tous les détails, y compris le calendrier et tout, je peux vous assurer deux choses.
Une ou deux choses sont vraies à propos de cette personne.
Soit ils sont arrogants, soit ignorants.
Ou les deux.
Mais je ne le suis pas, encore une fois, ce qui est dommage.
Assurons-nous donc de bien différencier la spéculation de l’écriture.
Alors, que savons-nous jusqu’à présent sur cette tribulation de sept ans dans cette étude ?
Maintenant, encore une fois, nous regardons cela d’un point de vue pré-tribulation,
Bien que nous ayons examiné en profondeur les autres points de vue et qu’ils ont tous des points valides.
Je te l’ai déjà dit, écoute, ce n’est pas une question de salut.
Je vais au paradis.
Comment j’y arrive, c’est par Jésus.
Tout le reste, on peut le découvrir.
Quand je fais ça, je veux juste dire quelque chose.
Je vais le faire beaucoup ce soir parce que je me sens mal à l’aise d’être ici et pas là-haut.
Donc ce sera comme ça.
Mais il faut donc comprendre,
Que nous avons une vision d’avant la tribulation, d’accord ?
Dieu va appeler l’Église, supprimant ainsi le
protection de l’église que l’église apporte à la terre.
Je dis protection parce que le Saint-Esprit habite en nous.
Les gens ne comprennent pas.
Si tu enlevais l’église,
Il n’y a pas de limites au mal dans ce monde.
Je sais que nous vivons déjà dans un monde maléfique, mais il y a des églises qui font la volonté de Dieu.
Il existe des églises qui étendent le royaume de Dieu.
Il y a des églises.
Vous savez, je crois que nous sommes une église qui a un impact positif, qui a un impact pour l’Évangile.
Tu retires ça dans notre communauté.
Ça devient beaucoup plus sombre.
Si tu enlèves la lumière, l’obscurité devient beaucoup plus sombre.
Nous sommes donc ici pour combattre les ténèbres par la lumière.
Dieu va enlever une grande partie de cette lumière en enlevant l’église, et c’est son plan.
Mais à cause d’une grande partie de la révélation, c’est symbolique.
Beaucoup voient l’Apocalypse 4, versets un à 2.
Quand Dieu appelle Jean au ciel pour la vision comme symbole de Dieu appelant l’église.
Encore une fois, on peut débattre de tout ça, mais je vous dis juste ce que les gens perçoivent cela.
Donc Apocalypse chapitre 4, Apocalypse chapitre 4, verset un et
Deux fois plus tard, j’ai regardé, et voici, une porte s’est ouverte dans
le ciel, et la première voix que j’ai entendue était, comme elle
étaient, d’une trompette parlant avec moi, qui disent, monte ici, et
Je montrerai ces choses, qui doivent être l’avenir.
Et immédiatement, j’étais dans l’esprit.
Et voici qu’un trône était installé au ciel et qu’un autre était assis sur le trône.
Ainsi, nous voyons que Dieu appelle Jean,
Que ce soit un symbole de l’Église ou non, encore une fois, nous sommes
En regardant cela sous une perspective d’avant l’Enlèvement de la Tribulation,
nous savons aussi que selon Daniel 9, verset 27,
L’Antéchrist signe une alliance avec une nation de
Israël, dit-on au verset 27 de ce chapitre, et il fera un pacte ferme avec le plus grand nombre pour un
mais en milieu de semaine, il mettra fin au sacrifice de grains,
offrande, et sur l’aile des abominations viendra celui qui rend désolé, jusqu’à ce qu’un Un complet décrété soit versé sur celui qui rend désolé.
C’est un pacte de sept ans.
Cette alliance promet la paix mondiale, un gouvernement mondial unique.
Vous savez, vous ne pouvez acheter et vendre que s’ils disent à mi-chemin, ce qui fera 3,5 ans.
L’Antéchrist rompt cette alliance.
Et cela est décrit dans l’Apocalypse 6 avec les sceaux, 7 sceaux, qui sont brisés.
Maintenant, entre le chapitre 6 et 8, il y a ce qu’on peut appeler un interlude ou un moment de pause.
C’est à ce moment-là que John écrit à propos des 144 000
Les Juifs et la multitude de martyrs de ce chapitre.
Maintenant, je veux clarifier quelques points, et je suis
Pour être honnête avec toi, on va camper un peu sur 144 000.
Je t’ai dit que mon plan en m’asseyant était d’atteindre les trompettes et on s’est arrêtés là où on en est au chapitre 7.
Mais je prie, tu sais, je crois que c’est la volonté de Dieu que nous apprenions cela.
Donc nous allons faire ça.
D’accord ?
Avant cela, prions.
Père, nous te remercions, Seigneur, pour cette nuit.
Mon Dieu, on te remercie simplement d’avoir pu nous rassembler librement
apprendre de ta parole, adorer le nom de Jésus.
Mon Dieu, on te demande juste que tout ce qu’on fait et on dit ce soir te plaise.
Dieu, donne-nous sagesse et discernement, Dieu.
par le Saint-Esprit Dieu, pour pouvoir discerner ce qui est bien et ce qui est mal.
C’est au nom de Jésus, priez.
Quelqu’un l’a dit ?
Donc encore une fois, on voit ici, Là
il y a beaucoup de sujets qui sont vivement et passionnément débattus dans l’Apocalypse.
Je veux dire, c’est probablement l’un des livres les plus débattus de la Bible.
Les 144 000 en font partie.
Nous allons donc examiner un texte pour comprendre ce que dit la parole de Dieu
Il en parle d’abord et avant tout parce que c’est vraiment la chose la plus importante.
Donc, si vous êtes dans la parole de Dieu, Apocalypse chapitre sept, nous sommes
Je vais lire les versets un à huit, si tu es là, dis lis.
Et après ces choses, j’ai vu 4 anges debout aux quatre coins de la terre.
Maintenant, très vite, juste pour vous dire où nous en sommes dans la chronologie, même si la révélation est
Pas forcément linéaire, c’est plutôt des événements et ça saute un peu d’un peu d’un événement à l’autre.
Mais c’est après ce 6 joints.
Le 7e sceau, ce sont les trompettes, non ?
On est donc à 6 scellés, puis on a un intermède.
Nous avons un moment de pause ici.
D’accord ?
Et après tout ça, j’ai vu 4 anges debout aux quatre coins
de la terre, tenant les 4 vents de la terre que le vent devrait
Ni sur la terre, ni sur la mer, ni sur aucun arbre.
Et j’ai vu un autre ange s’élever depuis
l’est, portant le sceau du Dieu vivant, et
Il cria d’une voix forte aux 4 anges à qui il était donné
Blesse la terre et la mer, disant : ne fais pas mal à la terre non plus
la mer, ni les arbres, jusqu’à ce que nous ayons scellé les serviteurs de notre Dieu sur leur front.
Et j’en ai entendu plusieurs, qui étaient scellés.
Et ils furent scellés 144 000 de toutes les tribus des enfants d’Israël.
de la tribu de Juda, nous sommes scellés 12 000, et nous n’avons pas besoin de tout lire.
C’est littéralement juste qu’il nomme chaque tribu, et il est écrit 12 000 de cette tribu, d’accord ?
Alors, pour une question de temps, on ne lira pas tout ça, d’accord ?
On voit ici quelques détails que je voudrais souligner.
Premièrement, nous savons qu’il y en a 144 000.
Et ils viennent de la nation d’Israël.
Encore une fois, 12 000 correspond à 12 000 tribus, soit 12 000 chacune, ce qui équivaut à 144 000.
Deuxièmement, nous savons qu’ils sont scellés.
Nous savons maintenant qu’il s’agit de protéger un protégé
Sceau parce que le mot et le terme « sceau » signifient ici.
C’est un mot tellement profond.
Il est indiqué de mettre un sceau sur la marque pour la possession
ou l’identité, donner de manière sûre, faire le renouvellement, livrer en toute sécurité, mais aussi pour le montrer clairement et le montrer clairement.
C’est donc un très beau mot ici.
Maintenant, en regardant cette définition, nous
On peut voir la vérité dans ce que nous avons déjà lu, si on regarde à nouveau
Versets 2 et 3, et j’ai vu un autre ange s’élever depuis l’est, portant un sceau
du Dieu vivant, et il cria à haute voix, à
Les 4 anges, à qui il fut donné pour blesser la terre et la mer, disant,
Blessé de ne pas voir, ni la mer, ni les arbres, jusqu’à ce que
la terre, ni la mer, ni les arbres, jusqu’à ce que nous ayons scellé les serviteurs de notre Dieu sur leur front.
Nous voyons donc ici, si nous regardons la définition de ce que signifie le sceau,
Ce mot signifie toujours « marquer » pour qu’une identité soit clairement connue.
Eh bien, on voit que Jean dit que Dieu met une sorte de sceau sur leur front.
En d’autres termes, ils sont clairement connus pour leur but.
Leur sceau est évident.
Nous savons aussi que cela sert toujours de moyen de délivrance et de protection
des événements et de la destruction de la tribulation.
Nous le voyons dans l’Apocalypse 14, un à trois.
Et j’ai regardé, et l’agneau inférieur se tenait sur le mont Sion, et avec lui 140 et 44 000,
ayant le nom de son père écrit sur leur front.
Et j’ai entendu une voix venue du ciel comme la voix de nombreuses eaux, et
la voix d’un grand tonnerre, et j’entendis la voix des harpistes harper
avec leur cœur, et ils chantaient, pour ainsi dire, une nouvelle chanson avant
Le trône, et devant les 4 Bêtes et les Anciens.
Et aucun homme ne put apprendre cette chanson, sauf les 144 000, qui furent rachetés de la terre.
Il est évident que, qui que soient ces Juifs scellés, ils sont clairement connus et protégés pour une telle époque.
Je veux prendre un moment pour réfléchir à cela avec toi.
Et c’est vraiment là que nous entrons dans l’application aujourd’hui parce que je
Tu ne comptes pas être ici, hein, pour voir le 144.
Je suppose que je pourrais les voir autour du trône.
Je ne sais pas comment ça va se passer.
Mais je sais que je crois que je vais être rattrapé, tu vois ce que je veux dire ?
Prends un peu d’avance vers le paradis.
Mais prenons un moment ici.
La Bible s’entrelace comme aucune autre œuvre littéraire que le monde ait jamais connue.
Tu y crois ?
Je veux dire, il y a un fil conducteur.
J’ai oublié exactement qui c’était.
Oh mon Dieu.
Je ne me souviens plus exactement de qui il s’agissait, mais il prêchait de la Genèse à l’Apocalypse.
Ça a pris 12 heures.
Et il s’appelait le Fil Écarlate de la Rédemption à travers la Bible.
C’était génial.
Non, je ne les ai pas écoutés.
Mais ce que j’essaie de dire, c’est que chaque personne, chaque personne
ce que Dieu nous dit, tu peux le relier quelque part parce que Dieu
Le plan est en place depuis très, très longtemps.
Bon, alors tu dis, de quoi tu parles ?
Souvenez-vous de ce sceau de mots, nous venons de passer un peu de temps à définir et à expliquer.
Amen ?
Tu te souviens de ce mot ?
D’accord.
John l’utilise ici.
Mais Paul l’utilise ailleurs dans le Nouveau Testament également.
J’espère que tu sais où je veux en venir.
Éphésiens un, 13 à 14.
Une de mes écritures préférées de toute la Bible.
Dites ça tellement.
En qui tu avais aussi confiance.
Après cela, vous avez entendu la parole de vérité, l’évangile de votre salut,
en qui aussi après cela vous avez cru, regardez, vous avez été scellés par ce Saint-Esprit de promesse.
Ce qui est le savant de notre héritage jusqu’à la rédemption de
l’achat de possession à la louange de sa gloire.
Maintenant, si vous lisez les Écritures, ne comptez pas sur la langue anglaise.
Est-ce juste ?
Parce que la Bible n’est pas écrite en anglais.
D’accord ?
Il y a donc un langage plus profond que nous ne connaissions pas.
En fait, si vous ne savez pas comment, eh bien, comment puis-je savoir ce que le mot dit ?
Il y a un truc appelé une application biblique à lettres bleues, d’accord ?
C’est une introduction très simple et sympathique au grec et à l’hébreu.
Vous pouvez le télécharger.
C’est gratuit sur ton téléphone.
Vous allez à une coordination interlinéaire,
et il vous dit tout le grec, ce que cela signifie, où il se trouve et tout le reste.
Tu dois télécharger l’application Blue Letter, d’accord ?
Et je dis cela parce que lorsque nous voyons ce mot scellé
avec le Saint-Esprit de la promesse, c’est exactement le même mot que Jean utilisé dans l’Apocalypse 7 à propos des 144 000.
Maintenant, réfléchissons-y.
Pourquoi est-ce important ?
Ce sceau protège et identifie clairement qui fait partie des 144 000, n’est-ce pas ?
C’est bien ça ?
Le Saint-Esprit fait cela pour nous ici et maintenant.
Amen ?
Nous devrions être facilement identifiés comme suivant Jésus
et appartenant au Christ parce que le fruit du Saint-Esprit dans notre vie est évident pour tous ceux qui voient.
Écoute, tu ne devrais pas avoir à demander si quelqu’un est rempli d’esprit.
Tu devrais le voir.
Tu devrais le voir dans leur façon de parler, et
la façon dont ils se présentent, et la manière dont ils font leurs affaires,
et la façon dont ils gèrent leur mariage et leurs enfants et
Leurs finances, et leurs amitiés, toutes les
Des choses que nous faisons dans la vie, parce que nous sommes scellés par
la promesse du saint ou du Saint-Esprit de la promesse, nous
devrait être évident pour tous que nous appartenons à Dieu.
C’est le sceau.
Allons un peu plus loin ici.
Jésus enseigne à ses disciples dans Matthieu 10.
Il leur dit qu’à cause de leur foi, ils seront remis devant des gouverneurs dans les rois, n’est-ce pas ?
Écoutez-le juste ici.
Matthieu 10, tu peux tourner là si tu veux, mais Matthieu 10, 16 à 20.
Voici, je vous envoie comme des brebis au milieu des loups.
Ça a l’air génial, non ?
Soyez donc sages comme des serpents et inoffensifs comme des colombes.
Certains d’entre nous en choisissent simplement un et suivent le mouvement.
Il est écrit les deux, amen ?
Tu ne devrais pas, tu ne devrais pas être tout serpent et tu ne devrais pas juste être comme une petite colombe.
Nous devrions être les deux.
Nous devrions pouvoir nous comporter dans les tensions et les conflits de manière pieuse, mais nous devons aussi être doux.
Bref, c’est un tout autre message pour une autre fois.
Mais méfie-toi des hommes, car ils te livreront aux conseils,
et ils vous flageleront dans leurs synagogues, et vous serez amenés devant les gouverneurs
et des rois pour moi pour témoigner contre eux et les Gentils, mais quand ils vous livrent.
Ne réfléchissez pas à comment ou à quoi vous parlerez, car cela sera
Vu à la même heure, ce que tu vas dire.
Est-ce que quelqu’un a déjà eu, oh là là, j’ai eu le cours.
Je ne sais pas comment ça s’appelle maintenant, parle comme si tu faisais des discours et tout.
Comment ça s’appelle ?
Un discours ?
C’est parler en public.
Oui, j’ai eu ça, j’ai eu des mentions en prise de parole en public à MTSU, mec, j’adore ça.
J’adore ce cours de « piquant ».
Et moi, j’avais hâte de monter là-bas pour parler à ma classe, leur dire à quel point ils sont fous.
Mais bon, écoute, il y a quelque chose ici, quand tu,
Si tu montes sans confiance, et que tu n’es pas prêt, qu’est-ce que ça ressent ?
Laisse-moi te demander si je commençais simplement à sélectionner des gens au hasard pour finir mon message avec mon menu.
Hé, Evan, comment ça va, mon pote ?
Voulez-vous venir ici finir ce message ?
C’est juste là.
Tout ce que tu as à faire, c’est de le lire.
Écoute, c’est assez difficile.
Tristan, salut mec, comment ça va ce soir ?
Voulez-vous venir ici lire le message ?
Je peux agrandir les mots pour certains d’entre vous, les vieux.
Écoute, ton cœur tomberait, non ?
Alors réfléchissons un instant.
Multiplions cela par un million.
Vous êtes devant un gouverneur, un roi, un jury ou
Quoi que ce soit, et mec, tu dois te défendre.
Quelle est votre préparation ?
Ta foi.
La Bible, écoute, je ne parle pas, je sais qu’il parle aux disciples ici.
Je n’essaie pas de sortir cela de son contexte.
Mais il a promis aux disciples : hé, ne vous inquiétez pas de ce qu’il faut dire.
Le Saint-Esprit qui vous remplit parlera.
à travers toi.
Ça fait partie du sceau.
C’est une partie de ce sceau protégé que nous voyons.
Car ce n’est pas vous qui parlez, mais l’esprit de votre père qui parle en vous.
La main guide du Saint-Esprit est ce que nous voyons ici.
Et si on disait la vérité que l’Esprit nous donne et qu’ils nous tuaient quand même ?
Pourquoi nous ont-ils encore emprisonnés ?
Écoute, avant, quand j’ai pensé à prêcher, je me disais, mec, vas-y, emmène-moi en prison.
S’il te plaît, ne m’emmène pas en prison.
Hé mec, je ne veux pas aller en prison.
Ce jeune pasteur fou a fait comme s’il voulait aller en prison.
Je ne veux pas aller en prison.
Tu vois ce que je veux dire ?
Mais si cela arrive ?
Eh bien, encore une fois, Jésus a aussi des mots pour ça.
Matthieu 10, quelques versets plus tard, et ne les craignez pas, qui tuent le corps.
mais ils ne peuvent pas tuer l’âme.
Mais plutôt craindre lui, qui est capable de détruire à la fois âme et corps, en enfer.
Église, écoute, on ne va peut-être pas dépasser les bornes, mais on ne mourra pas.
Vous avez aimé ça ?
On n’a pas mis ça quelque part.
On ne s’en sortira peut-être pas vivants, mais on ne va pas mourir.
La mort pour nous, c’est un œil qui se ferme momentanément juste pour l’ouvrir à Jésus.
Tu comprends ce que je veux dire ?
2 Corinthiens 5, 8.
Nous sommes de bon courage, je dis, et préférons être absents du corps et être chez le Seigneur.
Philippiens 121 pour moi, vivre comme le Christ, et mourir est un gain.
Comment peux-tu dire ça ?
Il faut que tu sois scellé.
Il est impossible de dire ça et de le croire à moins d’être scellé.
Comment les hommes et les femmes peuvent-ils se mettre à genoux devant un fusil chargé ou une épée aiguisée sans dénoncer Jésus ?
Le Saint-Esprit les a scellés.
Voyez-vous, nous considérons ce texte comme réservé aux disciples.
Des gens sont amenés vers qui que ce soit
est en autorité à l’étranger et on lui dit : hé,
vous reniez le Christ, nous allons vous ôter la vie.
Et je crois à ce moment-là, le sceau que le Saint-Esprit parle à travers eux et dit : Jésus est le Seigneur.
Et même s’ils sont morts, ils sont vivants en Christ.
Vous êtes avec moi, c’est vraiment cool.
J’ai eu un petit pasteur qui disait : si ça ne te motive pas, ta forêt est mouillée.
Bon, bref.
Et j’ai dit des trucs à l’ancienne.
Ça, c’était un lapin de vérité amusant et bon, d’accord ?
Très bien.
Mais revenons à ces 144 000.
Il existe deux principales interprétations de l’identité de ces Juifs scellés.
Souvenez-vous, c’est une leçon d’enseignement, d’accord ?
Je sais que c’était amusant.
C’était applicable, mais nous allons apprendre certaines choses ici.
Beaucoup d’entre nous connaissent bien, ou peut-être pas, mais si on dit 144 000,
Et si vous connaissez quelque chose aux religions du monde, vous pensez probablement instantanément
les Témoins de Jéhovah et leur point de vue sur les 144 000.
Leur position est que Dieu va ressusciter 144 000 personnes au ciel sous forme d’esprits immortels connus sous le nom de
le petit troupeau, ou les oins, tandis que le
Les autres témoins seront sur Terre, au Paradis.
Ils appellent cela l’espoir terrestre.
D’accord ?
Puisque cela n’a pas de connexion valide
À ce que dit le texte, c’est une fausse interprétation.
Il ne faut en aucun cas le prendre au sérieux.
Nous savons avec certitude, ou
du moins, selon la position que vous adoptez, nous en parlerons aussi ici, qu’ils doivent être juifs.
Tu comprends ?
Donc ça fait appel à certaines personnes.
Mais il y a deux grandes voies d’interprétation ici.
Et cela peut se diviser en deux réflexions.
Vous avez une interprétation littérale versus symbolique.
Encore une fois, ce n’est pas unique aux 144 000.
Cependant, ce sujet en particulier fait partie des cas
La plupart débattaient de savoir s’il fallait le prendre littéralement ou symboliquement.
La lecture littérale prend une lecture futuriste.
Il y en aura 144 000 en réalité
Des Juifs scellés par Dieu avec un véritable sceau.
Je crois que c’est le Saint-Esprit.
Je crois à tout ça, je sais qu’il y aura quelque chose sur leur front, mais je crois que cela va les remplir du Saint-Esprit.
Lors d’une grande tribulation pour évangéliser
La terre après l’enlèvement et proclamer l’Évangile.
Cela prend du sens une fois que nous savons qu’il y aura des sauvés dans la grande tribulation.
Eh bien, comment peuvent-ils être sauvés si personne ne partage l’Évangile avec eux ?
Tu comprends ce que je veux dire ?
Écoute, la Bible le dit très clairement dans Romains 10.
Comment peuvent-ils croire à moins d’entendre ?
Comment peuvent-ils entendre à moins que, tu sais, ils ne soient envoyés, non ?
Et donc on voit ici, c’est de ça qu’on parle.
Maintenant, vous avez une approche symbolique.
C’est une lecture non futuriste.
Cela considère les 144 000 comme symboliques de l’Église dans son ensemble.
En d’autres termes, ce chiffre est attaché
au fait que ce n’est qu’un chiffre, un peu comme un substitut,
Mais il représente, il symbolise simplement l’Église dans son ensemble.
N’est-ce pas ?
Encore une fois, il faut penser que les gens pensent qu’on va traverser la tribulation.
Il y a beaucoup d’opinions différentes à ce sujet.
Le problème, c’est qu’après avoir appris ce
Les 144 000, on nous parle aussi de la grande multitude.
Apocalypse 7, versets 9 à 17.
Je veux te lire ça.
Et après cela, je serai tenu dans une grande multitude inférieure, qu’aucun homme ne connaîtra
pourrait compter parmi toutes les nations, lignées, peuples et langues,
se tenait devant le trône et devant l’agneau, vêtu de
Robes blanches et paumes dans les mains et crient avec
une voix forte, disant salut à notre Dieu, qui est assis sur le trône et à l’agneau.
Et tous les anges se tenaient autour du trône, et autour des anciens
et les 4 bêtes, et tombèrent devant le trône face à terre, et adorèrent Dieu, disant : amen.
Bénédiction, gloire, sagesse, action de grâce et honneur
et la puissance et que notre Dieu soit pour les siècles des siècles.
Amen.
Et puis il est écrit ici, et l’un des anciens répond, me demandant : que sont ces vêtements vêtus de blancs ?
Et d’où viennent-ils ?
En d’autres termes, qui sont ces personnes ?
Et je lui ai dit, monsieur, tu sais.
Et il me dit : voici ceux qui sont sortis de la
grande tribulation et ils ont lavé leurs robes et les ont blanchis dans le sang de l’agneau.
Par conséquent, sont-ils devant le trône de Dieu et le servent-ils
jour et nuit dans son temple, et celui qui est assis sur le trône habitera parmi eux.
Ils n’auront plus faim, ni la soif, ni la
la lumière du soleil sur eux, ni aucune chaleur pour l’agneau, qui est au milieu
du trône les nourrira, et les conduira vers les fontaines vivantes
des eaux, et Dieu essuiera toutes leurs larmes.
Maintenant, si vous voulez mon avis, la façon dont je lis les chapitres
7, on voit les 144 000 scellés, puis on voit le résultat.
Ils sortent.
Ils proclament l’Évangile.
Ils sont protégés et ils comprennent clairement quelle est leur mission.
Et au milieu d’eux, ils conduisent beaucoup au Christ.
Maintenant.
John précise qu’il y a un numéro attaché au scellé
Évangéliste tandis que la multitude ne peut être comptée.
Donc ils ne peuvent pas être les mêmes personnes.
Ils ne peuvent pas être la même chose.
Aussi, les 144 000, spécifiquement de la part
les tribus de la nation d’Israël, tandis que la multitude
vient de toutes les nations, de toutes les tribus, de tous les peuples et de toutes les langues.
En d’autres termes, il y a deux groupes différents mentionnés ici.
Maintenant, je veux souligner le dernier verset de ce chapitre au verset 17.
Regarde-la encore.
Car l’agneau, qui est au milieu du trône, les nourrira et
les conduira vers des fontaines vivantes d’eau, et Dieu essuiera toutes leurs larmes.
C’est un excellent rappel que, quoi qu’il arrive, Dieu va nous amener au repos.
Cela se répète dans l’Apocalypse 21, verset 4, et Dieu essuiera toutes leurs larmes.
Et il ne devrait plus y avoir de mort, ni de chagrin ni de pleurs, et il n’y en aura pas non plus
Pas plus de douleur, car les choses sont passées.
loin.
C’est là l’objectif final du plan éternel de Dieu.
ramener la création dans une relation juste pour l’éternité.
Alors, avant d’en arriver aux 7 trompettes, quand Dieu monte la chaleur même
Plus encore, à travers sa colère sur la terre, laissez-moi vous demander, quelle est la posture de votre cœur aujourd’hui ?
As-tu confiance que le plan de Dieu est bon et parfait ?
L’ennemi a fait un excellent travail pour nous distraire
pensant que les choses qui ne sont pas importantes sont très importantes.
Qu’est-ce que je veux dire par là ?
Combien de choses aux infos l’ont inquiété, mis en colère et confus ?
Pensez à la fréquence à laquelle nous parlons de politique plutôt que de Jésus.
Nous cherchons dans un système mondial la paix et le contentement sans jamais vraiment les trouver parce qu’ils n’existent pas.
Les réseaux sociaux sont un vendeur de mensonges et d’attentes irréalistes qui bloquent toute une génération et la rendent inutile.
Ils sont paralysés par comparaison.
Ils sont paralysés par l’anxiété.
Ils sont paralysés par la dépression.
Pourquoi ?
Parce qu’ils se concentrent sur la mauvaise chose.
On a les conspirations les unes après les autres.
Rien n’est réel.
Tout va nous tuer.
La Troisième Guerre mondiale est en route.
Les gars, écoutez, je suis avec vous.
Votre vie change quand vous commencez à regarder les ingrédients au dos de vos produits.
Amen ?
C’est distrayant.
Qu’est-ce que c’est ?
Personne ne sait.
Mais je vais quand même boire ce verre.
Amen.
Tu vois ce que je veux dire ?
C’est distrayant.
Et on s’y laisse tellement emporter.
On s’inquiète tellement à ce sujet.
Et en attendant, on oublie pourquoi on est là.
Réalisés 144 000, ils sont scellés au milieu de la grande tribulation.
Ils ne sont pas aveugles.
Ils voient ce qui se passe.
Ils sont là, en plein milieu de tout ça.
Pourtant, Dieu les protège.
Je ne dis pas que tu ne tomberas jamais malade.
Je ne dis pas que tu n’auras jamais de crise dans ta vie.
Je ne dis pas que tu n’auras jamais une mauvaise journée, mais ce que je veux dire, c’est le but final de tout ça.
c’est de reposer en Christ.
Et la Bible dit que nous pouvons commencer cela aujourd’hui.
Pour aggraver les choses, il y a l’Église qui est divisée et fracturée.
Si nous ne nous battons pas avec le monde, nous nous battons entre nous.
Tu vois ce que fait l’ennemi ?
La création aspire à son créateur tandis que nous nous inquiétons des problèmes que nous ne pouvons pas contrôler.
Vous devez vous concentrer sur ce qui compte.
Le combat n’est pas physique, mais spirituel.
Et Dieu le savait.
Jésus savait que lorsqu’il quitterait ses disciples, des temps difficiles viendraient.
C’est pourquoi ils sont toujours, le Saint-Esprit est si nécessaire.
Dans Jean 14, versets 26 et 27, il est écrit,
mais le consolant, qui est le Saint-Esprit, que le Père voudra
Envoie mon nom, il t’apprendra tout et t’apportera tout à
ton souvenir, tout ce que je t’ai dit.
Je sais que je lis beaucoup les Écritures, mais c’est quelque chose dont on doit se rappeler.
Verset 27, paix je te laisse.
Je vous donne ma paix, pas comme le monde vous donne.
Le monde ne peut pas nous donner ce que Dieu nous donne.
Le monde ne peut remplacer le Saint-Esprit.
Il y a beaucoup d’esprits dans le monde, mais ce n’est pas le saint, le Saint-Esprit est en nous.
Dieu nous l’a donné.
Pas comme le monde te donne, je te regarde.
Que ton cœur ne soit pas troublé.
Ni l’un ni l’autre ne l’effrayent.
Faites confiance au plan de Dieu.
Le monde va être détruit.
Nous le savons.
Il va tout rendre nouveau.
Tout ce qui se passe est simplement mis en scène, mais au final, après toute la douleur, la douleur, la mort,
Dieu va essuyer nos larmes.
Si vous avez déjà eu des enfants, vous comprenez quand un enfant commence à pleurer et qu’il ne s’arrête pas.
Tu vois de quoi je parle ?
Et j’ai tendance à le faire, sauf s’il y a une bonne raison de pleurer, je m’irrite
Rapide à propos du crime parce que c’est bruyant et insupportable, et c’est juste : arrête de pleurer.
Tu vois ce que je veux dire ?
Mais il y a eu une fois où j’essayais d’être vraiment tendre avec mon enfant.
Et je ne suis pas le parent le plus tendre.
Mais j’essayais d’être tendre à cet instant.
Et c’est ton moment de départ.
C’est fou.
Bref, je plaisante.
Mais, et elle pleurait et, tu sais, j’ai essayé.
J’ai essayé le TBRI, tu vois ce que je veux dire ?
J’essayais de faire ce que je devais faire en tant que parent.
Et je suis descendue à son niveau et j’ai dit, chérie, il n’y a plus de raison de pleurer.
C’est fini.
Et j’ai essuyé la larme de ses yeux.
Et j’ai dit, ça va.
Et je lui ai fait un câlin.
Et tu sais ce que j’ai fait ?
À ce moment-là ?
Écoute, ça n’arrivera peut-être plus jamais.
Mais à ce moment-là, c’est presque comme si, c’était presque comme si j’étais son papa.
Et elle peut me faire confiance que c’est normal.
Je suis là.
Je te protège.
C’est fini.
C’est fini, tu n’as plus à t’en soucier.
En essuyant ses larmes, j’ai effacé le problème.
Je veux que tu saches quelque chose.
Depuis, mes enfants ont pleuré.
N’est-ce pas ?
Je vais juste te prévenir.
Mais quand Dieu essuie nos larmes.
Nous n’aurons plus jamais un genou pour pleurer.
Aucune douleur.
Pas de tristesse.
Pas de cancer, pas de maladie, pas de maladie.
Aucun problème familial qui fasse mal.
ce serait juste avec Jésus.
Boum.
C’était un moment si tendre.
Mais tout ce que j’essaie de dire ce soir, c’est de faire confiance à ce plan.
Juste ce plan.
C’est nous qui sommes proches de cet endroit.